Sip, pertunjukan debutnya selesai.
Anggota baru, silakan perkenalkan diri kalian.
Mulai dari kamu yang di ujung.
Baik.
Aku Fukuyama Keita.
Aku sudah empat tahun di klub junior, dan sudah berenang sejak SD sampai SMP.
Spesialisasiku gaya bebas.
Mohon bimbingannya.
Tadinya aku berencana masuk klub lain, tapi aku punya alasan untuk terus berenang.
Baik, anak kelas satu, asah kemampuan kalian.
Untuk gaya bebas... mari kita lihat.
Hayase, kau yang bimbing dia.
Namaku Saki Hayase, wakil ketua klub.
Spesialisasiku gaya bebas.
Mohon bantuannya.
Dia memang seperti ini, tapi dia andalan klub kita.
Kalau ada yang tidak paham, tanya saja padanya.
Itu saja.
Dia teman masa kecilku.
Rumah kami bertetangga.
Kami di klub renang yang sama.
Dan juga...
Aku gagal bicara dengan benar lagi.
Padahal aku wakil ketua.
Jadi sedih.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Kamu kan Saki.
Mereka akan mengerti setelah melihatmu berenang.
Lagipula, aku juga akan bantu melatih para pemula.
Ayo semangat.
Dia senior yang pendiam, pemalu, dan agak kurang bisa diandalkan.
Tapi, dialah orang yang kusukai.
Kalau aku bisa menyamai rekor Saki di turnamen nanti, kali ini aku akan...
Ini Mitsuba.
Kami dulu di sekolah renang anak-anak yang sama.
Aku tahu dia ada di sekolah ini, tapi sejujurnya, aku tidak menyukainya.
Mitsuba.
Kamu mau aku ajari?
Turnamen sudah dekat. Boleh kulihat teknikmu?
Apa ada yang bisa kuajarkan?
Kalau begitu, aku akan periksa teknikmu.
Ikut aku.
Kei-chan, kamu marah?
Kei-chan.
Aku nggak marah.
Kamu marah?
Bukan gitu.
Aku cuma kesal sama diriku sendiri.
Dia memang menyebalkan, tapi...
Dia jauh lebih cepat dariku.
Andai aku bisa secepat dia.
Bersama Saki-chan.
Hei, Kei-chan.
Mau kuberi mantra...
supaya kamu semangat lagi?
Iya.
Aku mau.
Kei-chan, rasanya enak?
Sudah sejak lama Saki mulai memberikan "mantra" itu kepadaku.
Gawat.
Aku pasti kalah.
Catatan waktuku bahkan disalip Sasayama.
Kei-chan.
Aku tahu mantra biar kamu semangat lagi, mau coba?
Sejak saat itu, aku dan Saki jadi sering melakukannya.
apa enak ?
Kei-chan, kamu tegang banget.
Di sini keras sekali.
itu kurang kuat.
Keluar?
Keluar banyak, ya. Sudah merasa lebih baik?
Saki.
Aku juga mau jilat.
Nggak akan keluar, kok.
Aku mau mandi dulu.
Sudahlah. Nggak apa-apa.
- Aku keringatan begini.
- tidak apa.
Enak, 'kan?
Badanmu panas, Ke-chan.
Maaf, Saki-chan.
Kayaknya hari ini aku lagi nggak beres.
Maaf banget.
Apa sih yang kulakukan, malah terbawa suasana begini.
Lanjutnya nanti saja setelah hubungan kita sudah jelas.
Aku serius ingin ikut turnamen.
Mulai dari seleksi dulu.
Setelah itu, baru kali ini aku akan...
Awalnya aku berenang cuma iseng,
tapi sekarang aku ingin jadi lebih cepat.
Masih ada waktu.
Aku akan perbaiki dari dasar agar selevel
dengan Saki-san, dan saat saatnya tiba...
...aku akan menyatakan perasaanku.
Jadi, tolong pikirkan soal itu, ya.
Kalau sudah begitu, aku akan mundur
dari seleksi putra.
Nggak perlu sampai seperti itu.
Ke-chan pasti bisa kok.
Hayase juga tahu, 'kan?
Kalau ada aku, Fukuyama nggak akan
bisa ikut gaya bebas.
Turuti satu permintaanku saja.
Mau sampai kapan kamu begini terus?
Mino-kun.
Kemarin kamu nggak kasih
aku menjilatnya, 'kan?
Makanya diam saja, aku lagi kepengin nih.
Biarkan aku yang mengatakannya. Atau Hayase lebih suka yang ini?
Kamu kan suka banget yang ini juga.
Dibilang "berhenti" itu malah bikin...
Tadi bagian bawahmu wangi banget, lho.
Nanti aku bersihkan lagi ya.
Kan jadi makin pengen aku jilat.
Aku benci baunya.
Baru disentuh sedikit sudah basah begini.
Lihat nih, tuh.
Nggak usah repot-repot begitu.
Oke, aku lanjut jilat ya.
Boleh kukocok?
Hayase, kamu gampang banget dirayu.
Sampai becek parah begini.
Ukurannya sampai membesar begini.
"Berhenti, berhenti" terus... maunya gimana, dong?
Ah, malah kamu yang jilat.
Hayase kan suka di bagian dalam sini. Apa? Mau gerak sendiri?
Aku suka yang ini.
Karena sudah dibilang sekali, ayo sekali lagi.
Mereka bakal balik setelah latihan sebentar lagi. Kita pindah tempat, yuk.
Ayo, siap-siap.
Enak ya, pakai baju renang ketat di hotel begini. Benar-benar mesum.
Jangan ngomong begitu, dong.
Hei, jangan bilang begitu.
Saki, kamu lupa ya kalau tubuhmu itu sudah kulatih khusus buat seks?
Mana mungkin aku lupa.
Itu kenangan terburuk dalam hidupku.
Kejadian minggu lalu itu.
Kamu benar-benar nggak ada bosannya, ya.
Ingat ya, janjinya cuma oral saja.
Tenang, aku juga tahu kok.
Hei, katanya cuma itu, tapi kenapa malah diraba-raba begini?
Lihat...
Ketemu. Hayase, kamu tahu soal 'smart'?
Kalau pakai ini, pasti bakal terangsang banget.
Boleh, ya?
Tunggu dulu.
Nggak apa-apa, tenang saja.
Cuma digosok ke sini saja, kok.
Hei, rasanya beneran kayak lagi 'main', ya.
Sial, rasanya beneran kayak lagi masuk.
Hayase, kok kamu malah basah banget begini?
Kalau begini, bisa-bisa bablas masuk beneran.
Jangan! Pokoknya jangan.
Aku bakal marah, lho.
Bilang begitu, padahal kamu sudah kasih BJ bahkan sampai jilat lubang pantatku segala.
Kalau aku berhenti sekarang, bukannya kamu yang bakal nanggung?
Brengsek.
Sudahlah, nggak apa-apa. Hayase, ini yang pertama buatmu, kan?
Aku bakal pelan-pelan, kok.
Hayase, ingat ya.
Pria pertama dalam hidupmu itu aku.
Gak mungkin.
Aku benci kamu.
Padahal aku mau yang pertama itu sama Kei-chan.
Tenang saja.
Aku bakal melakukannya perlahan dan lembut buatmu.
Sejak hari itu, aku terjerumus ke dalam hubungan dengan Miwa-kun.
Gak apa-apa, tenang saja.
Punyaku juga besar, kan.
Aku bakal terus cium kamu sampai kamu terbiasa.
Jangan buang muka.
Lihat aku.
Bahkan dari sentuhanku saja, terasa sekali kalau kamu tegang.
Jangan bicara begitu. Sebenarnya kamu menantikannya, kan?
Karena aku bakal buat kamu menikmatinya, Hayase.
Ada apa?
Kamu sudah keluar?
Bukan begitu.
Apanya yang salah?
Sini, aku jilat ya. Kamu suka, kan?
Kalau gak segera dilap, kamu makin mau, kan?
Bukan begitu maksudku.
Basah banget, nih.
Bakal aku bersihkan.
apa terlalu sakit?
Lakukan seperti biasanya dong.
Lagipula, Hayase, padahal kamu sudah bermesraan begitu sama Fukuyama, masa kalian belum melakukannya?
Fukuyama itu anak baik-baik, jangan-jangan aslinya dia nggak mau tidur bareng?
Bukan gitu, jangan bahas soal dirimu. Jadi, Hayase, mana "mantra" yang kamu maksud?
Sini, lakuin juga ke aku yang bener.
Beneran kayak mantra, ya.
Ayo, lemesin pantatmu.
Kenapa gemetaran gitu?
Baru masuk satu jari, lho.
Mau berhenti?
Hayase, kamu udah nggak tahan lagi, kan?
Kalau nggak, kenapa bawahmu sampai sebasah ini?
Ayo, bilang.
Bilang kalau kamu menginginkannya.
Cepat katakan.
Hayase, kamu emang luar biasa.
Sempit banget... kamu pengen aku gerak, ya?
Karena punyamu udah terbiasa sama jariku, Fukuyama nggak bakal bisa masuk ke sana, kan?
Ternyata bisa juga.
Bukan gitu maksudku. Kalau punyamu jadi longgar, dia juga nggak bakal ngerasa enak.
Kita masih belum selesai.
Biar badanmu makin terbiasa sama jariku.
Nah, sekarang coba kamu gerak sendiri.
Cukup begini saja biar kamu makin berani.
Ayo, cepat.
Ayo, jepit lebih kencang lagi.
Hayase, kalau Fukuyama sampai datang ke sini, kau boleh pacaran sama dia.
Gue demen banget main sama cewek yang udah punya cowok.
Nggak usah sok, lo aja lagi melayang gitu.
Ayo, jepit yang kencang.
Eh, lakuin yang kayak biasa dong.
Udah, rebahan aja.
Nah, agak bawah lagi.
Ah, di situ... pas banget.
Enak banget sumpah.
Diginiin doang langsung seger lagi gue. Hayase, udah puas?
Belum, kan?
Nggak kuat lagi...
Kostum seksi ini gue lepas, ya.
Diem deh.
Kan gue bilang nggak kuat.
Ampun...
Apanya?
Udah nggak sanggup lagi.
Gak apa-apa.
Perempuan nggak bakal mati cuma gara-gara begini.
Hei, kumohon.
Sudah, hentikan.
Padahal sebenarnya kamu menikmatinya, kan?
Hei, sudah cukup.
Kumohon.
Ah, aku sudah tahu.
Bahwa kalian punya obsesi aneh pada hal-hal yang tidak kalian pahami. Seperti *fellatio* atau *cunnilingus*.
Aku kaget saat tahu kalian ternyata tidak pacaran.
Hayase, akulah yang akan mencicipi "mangga" ini.
Aku akan meniru menjadi pria pertamamu. Menarik juga.
Padahal kamu bilang dia tak tergapai.
Berdenyut sekali.
Darahnya berdesir hebat.
Biar kumasukkan lagi.
Bagian dalam yang kamu sukai, Hayase.
Darahnya terasa bergejolak.
Panas...
Sepertinya dia senang menyiksaku begini.
Di saat seperti ini, dia sangat bergairah.
Sangat kasar...
Sangat keras...
Rasanya menjijikkan...
Woi, ada telepon dari cowok itu.
Angkat, sana.
Dengar tidak, sih?
Woi, kita lanjut nanti saja. Duluan, ya!
Ya, duluan!
Maaf ya, tadi tidak sempat angkat telepon.
Soalnya untuk sementara aku harus latihan di sekolah renang.
Hayase, hari ini ke sekolah renang lagi?
Aku juga harus berjuang, nih.
Aku tidak bisa ikut kegiatan klub.
Nanti kuhubungi lagi, ya.
Bagus ya kalau kita bisa ikut kompetisi bareng.
Kan kamu terus yang bilang begitu, Hayase.
Kalau dibuat sampai sebasah itu, cairan tubuhmu bisa habis, lho. Kamu kenapa?
Ada apa?
Lebih kuat lagi...
Iya, iya...
Kamu suka yang ini, kan?
Jangan, jangan... kumohon, kumohon.
Hayase, kau benar-benar payah.
Jangan, jangan, jangan! Nanti tanganmu bisa cedera.
Pagi.
Sakit, tahu!
Sialan!
Lucu banget, sih.
Gede banget. Apa nggak ganggu pas renang?
Tunggu, nggak boleh, ya? Kamu sudah janji sama Miwa, 'kan?
Dia bilang, dia malah bergairah kalau cewek yang dia suka dimainin sama aku.
Dasar mesum.
Biarin aku pegang sepuasnya, ya.
Gara-gara renang ya, badanmu bisa sebagus ini?
Bukan begitu maksudku.
Lepasin tanganku.
Sini, biarin aku pegang lagi. Sudah pernah sama berapa orang?
Punya pacar tapi cuma satu orang? Berarti sama Miwa, ya...
Gila, mantap banget.
Ja-
ngan.
Akulah pria yang kedua.
Gimana rasanya 'dihajar' habis-habisan sama cowok polos yang nggak tahu apa-apa itu?
Nggak kerasa apa-apa?
Kau gemetaran, Kirako.
Hei, jangan sampai rusak.
Aku tahu.
Bawahmu mantap banget. Gila.
Mainnya hebat. Gimana rasanya barang yang kedua?
Gimana rasanya?
Enak, 'kan?
Kau mulai menikmatinya, ya.
Kita sudah direkam.
Mungkin aku sudah terjerumus terlalu dalam sampai tak bisa kembali lagi.
Kei-chan, lama nggak ketemu. Iya, 'kan?
Tumben banget.
Latihan di sekolah renang pasti berat, ya?
Begitulah.
Ada yang mau kupinta, hari ini kamu sudah selesai latihan, 'kan?
Ayo ke ruang klub atau ke tempat yang sepi.
Ini ritual kita.
Aku ingin kamu yang melakukannya.
Aku punya ide bagus.
Nanti kita lakukan ini saat jam istirahat sekolah.
Besoknya sepulang sekolah, aku dipanggil ke toilet laki-laki.
Hal seperti itu pasti bakal ketahuan.
Oke, aku masukkan, ya.
Tenang saja.
Si Fukuyama itu cuma berani jilat-jilat di luarnya saja, 'kan?
Gak bakal ketahuan kok.
Tenang saja.
Di saat seperti ini, harusnya kamu berterima kasih...
...pada si payah Fukuyama itu. Apa yang kamu rasakan?
Sana ajak Fukuyama sekalian.
Jangan dimasukkan. Bagian mana yang enak?
Jangan terlalu dalam, di bagian itu saja lebih enak.
Jangan dibuka lebar-lebar.
Susah soalnya.
Mungkin begini lebih mudah. Enak?
Enak banget. Boleh pakai jari juga?
Jadi menurutmu lebih enak dijilat saja?
Pakai mulut enak banget, ayo teruskan.
Jangan dijilat. Kamu malu?
Aku merasa sangat bersalah.
Dan yang paling menjijikkan, aku malah sempat merasa bergairah di situasi tadi.
Pastikan dia menjilatnya dengan benar.
Kalau kamu tidak menuruti perintahku, foto tadi akan kukirim padanya.
Sudah selesai.
Lama sekali, aku sampai lelah menunggu.
Langsung ke rumahku sekarang, aku mau memeriksanya.
Cepat, ya.
Di rapat seleksi kemarin, nama Kei-chan masuk sebagai kandidat.
Kudengar catatan waktumu juga makin bagus, sebentar lagi kamu pasti bisa berhenti melakukan semua ini.
Lama banget, sih.
Sini.
Tunggu sebentar.
Kita nggak bakal main hari ini, ya.
Oke.
Aku cuma mau ngecek gimana keadaannya.
Basah banget. Udah berapa lama kamu biarin dia jilat?
Loh?
Kondomnya mana?
Keluar di luar?
Jangan pasang muka kayak gitu.
Hei, tunggu dulu.
Aku beneran harus pulang hari ini.
Tenang aja, aku ngerti kok. Kamu bahkan nggak sadar soal kamarnya, 'kan?
Nggak sadar, sih.
Oh, gitu.
Dia beneran cowok nggak berguna, ya.
Mumpung semuanya ada di sini.
Nikmati saja. Nggak merasa tegang?
Hari ini.
Tenang saja, kalau kau dengarkan dia, bakal cepat selesai kok.
Nggak ada rasa tegang ya hari ini?
Padahal si manis ini sudah sampai basah kuyup begini.
Biar kupastikan.
Ayo, cepat...
tidur. Kalau diginiin, harus gimana?
Nggak bakal sakit kok.
Cepat tidur.
Layani juga burung orang itu.
Ayo, yang ini juga.
Mulutmu berhenti tuh.
Ayo, mau tidur ya?
Bakal repot kan kalau pulang dalam keadaan basah begini?
Ayo, pakai mulutmu.
Haya...
se kan suka banget melayani burung.
Senang ya tubuhmu dipakai?
Ngaku saja. Mau punya siapa pun nggak masalah buatmu, kan?
Lakukan sendiri yang benar.
Jangan.
Meskipun lagi di bawah, tetaplah bicara. Maaf ya.
Kau suka banget kan, Hayase?
Jangan, jangan, jangan, jangan. Maaf ya. Mulut yang mana?
Mulut yang mana?
Jangan tanya.
Maaf, ya. Kita ngobrol yang bener, yuk.
Malah malas-malasan gitu. Kamu nggak apa-apa?
Bisa digerakin sendiri, kan?
Coba digerakin, ya.
Aku putar ke sini.
Lebih baik kalau kamu
bisa gerakin sendiri.
Jangan, dibilang.
Jangan, jangan, jangan,
jangan.
Bersihin, dong.
Bersihin.
Ber-
si-
hin, ya.
Maaf, ya.
Ma-
af,
ya.
Biarin aku lakuin dengan bener.
Hayase bilang mau pulang,
jadi cukup sampai di sini saja?
Ya sudah Hayase, kita lanjut
kapan-kapan, ya.
Nah, sudah masuk. Hari ini Miwa ke mana?
Oh iya, aku lupa bilang.
Dia nggak ada hari ini.
Eh?
"Tunggu" maksudnya apa?
Kamu nggak mau?
Lagian kamu nggak pacaran
sama Miwa, kan?
Atau kamu cuma mau sama Miwa?
Bukannya nggak mau. Kamu nggak apa-apa?
Kamu ke sini mau gituan, kan?
Tubuhmu aja bereaksi begini.
Nggak harus sama Miwa juga, kan?
Siapa pun orangnya nggak masalah, kan?
Bukan begitu maksudku.
Jujur saja, Miwa itu mainnya terlalu kasar.
Padahal kamu semanis ini.
Kalau aku, aku nggak bakal setega itu.
Tenang saja, aku nggak akan main kasar kok.
Tuh kan, kamu menikmatinya.
Iya...
Bukan yang kasar, tapi...
Sekali-sekali dimanjakan begini enak, kan?
Lihatin lebih jelas, dong. Kalau marah, boleh kujilat juga, kan?
Tacchan...
..
Aku jadi melayang...
Ujung-ujungnya, kalau sudah masuk, kamu keenakan juga.
Jangan-jangan buatmu siapa saja boleh, asalkan bisa begituan?
Tapi, videonya terekam jelas banget, ya.
Nggak heran sih, buat Hayase, punya siapa pun nggak masalah. Padahal ini dipaksa...
..
Lihat deh mukamu ini.
Ekspresimu menggoda banget.
Tapi bakal gawat kalau video ini sampai ketahuan Fukuyama.
Sebagai ganti agar videonya tidak disebar, Miwa-kun mengajukan sebuah syarat.
Karena sudah setuju, aku jelaskan sekali lagi.
Kalau dalam 10 menit ini Hayase nggak sampai 'keluar', aku akan melepaskanmu.
Tentu saja, sebagai imbalan karena aku sudah tutup mulut, kita main tanpa pengaman, ya.
Tapi sebagai gantinya, kalau Hayase klimaks dalam 10 menit, aku bakal keluar di dalam. Setuju, kan?
Kalau aku tidak sampai klimaks, jangan keluar di dalam, ya.
Tenang saja, aku akan tepati janji.
Kalau begitu, aku bakal keluar di luar.
Kalau sudah paham, layani aku dengan sungguh-sungguh.
Hayase, dibanding punya Fukuyama, apa bedanya dengan punyaku?
Jangan tanya begitu... / Kasih tahu saja.
Bukannya itu malah membuatmu makin bergairah?
Punyamu jauh lebih besar.
Hayase, apa boleh pakai tangan saja?
Eh, apa aku cuma mengajarimu cara fela saja?
Lakukan semua yang sudah kuajarkan. Apa kamu sudah lupa?
Layani aku.
Hayase, arahkan bokongmu ke sini.
Biar kuperiksa m*mu. Curang? Apanya yang curang?
Ayo, cepat layani aku.
Sampai becek begini, pasti rasanya tersiksa, ya.
Sebenarnya kamu berharap main tanpa pengaman, kan?
Kalau tidak, coba gosokkan m*mu ke sini.
Klitorisnya lagi tegang, jadi nggak pas kenaannya.
Kalau aku belum klimaks,
kamu bakal keluarin di luar, kan?
Kan sudah janji.
Aku tahu, kok.
Tahu sendiri kan, aku ini
laki-laki yang selalu tepati janji.
Kamu juga sudah tahu itu.
Dingin ya. Iya, dingin banget.
Keluarinnya pelan-pelan banget sih.
Kalau sudah nggak tahan lagi,
mau kita coba?
Pertama kalinya main telanjang.
Biar aku yang gerak,
kamu diam saja ya.
Boleh.
Tadi keluar, kan?
Jangan ngisap punyaku
di tempat kayak begini.
Rasanya enak banget, kan?
Jangan begitu.
Pergelangan tanganmu terlalu kaku.
Kak.
Sini.
Jangan, jangan, jangan.
Gak apa-apa, kok. Pergelangan tanganmu terlalu kaku.
Rasanya enak banget.
Bukan, bukan gitu.
Bisa-bisa dia langsung keluar kalau begini.
Sudah enam kali aku bilang.
Kalau gitu, balik badanmu. Oke.
Nikmati saja.
Ini...
Jangan, dibilang.
Sudah gak masalah kalau ketahuan sekarang, kan? Gak apa-apa,
iya,
iya.
Istirahat dulu.
Nanti malah ketiduran.
Tanpa pengaman.
Sensasi melayang yang masih tersisa.
Hayase.
Kamu kelihatan nafsu banget, ya.
Akui saja kalau kamu keluar, lalu biarkan aku buang di dalam.
Kamu pasti gelisah karena dihentikan pas lagi kepalang tanggung. Mau pulang? Atau lanjut? Mana yang lebih baik?
Aku keluar...
Kumohon...
Apa?
Ke sini.
Gerakin...
Hayase.
Lakuin sekali lagi.
Punya siapa yang bikin kamu keluar? Rasanya gimana?
Bakal aku tumpahin di sini.
Tuh, liat.
Tumpahin semuanya di sini.
Cepetan.
Mumpung lagi begini...
Kita foto buat kenang-kenangan hari ini.
Rahasia kita.
Ayo, ucapin kata-kata yang biasa itu.
Cepetan. Videonya emang bakal gila, tapi jangan sampai Fukuyama lihat, ya.
Tapi Hayase, kamu sebenarnya suka kan yang begini? Buruan.
Coba cium aku. Sambil terus diisap.
Ibu Hayase, ini yang terakhir, kan?
Ayo, keluarin saja.
Terus gerakin sampai keluar.
Maaf ya, Kei-chan.
Aku baru sadar siapa diriku yang sebenarnya.
Sebulan berlalu, sehari setelah turnamen berakhir.
Aku tahu dia akan menyatakan perasaannya padaku.
Dia tidak berubah, tetap baik dan tulus. Dialah orang yang paling kusukai.
"Waktu turnamen kemarin, kamu juara satu gaya bebas, kan?"
"Pasti kamu sudah berusaha keras."
"Ya, begitulah."
"Itu memang targetku."
"Saki, ada yang ingin aku bicarakan hari ini."
"Apa?"
Tapi, kenapa aku...?